嘿，这是压力储物柜，闭上你的眼睛，你掷一双骰子
赌场交易商宣布，至少其中一卷是一卷，这是什么
两个纸卷都显示一个的概率给这个问题一个尝试，当你
准备继续观看视频以获取解决方案，令人惊讶的结果是
概率不是1/6，假设赌场为赌注提供了本游戏，如果
您以为概率是1/6，那么您愿意提供$ 1的下注
两个骰子都显示1的$ 6支出，您会认为这是一个
公平的游戏，但实际上您平均会在赌场赔钱
实际上应该为此提供$ 11的支出，这是一个公平的游戏，
两个骰子都显示1的概率实际上要低得多
当您掷骰子时计算这一点，有36个可能性相等
每个骰子的结局可以显示1到6之间的数字
当赌场庄家宣布至少
一个骰子显示1，我们需要消除所有不同的对
不包含1，让我们计算包含1的对的数量
有11对不同的货币对，这些可能性现在同样可能发生
在这些事件中的十个中，一个骰子显示为1，另一个骰子未显示
在两个骰子的正好一个情况下，a为1，因此在那里
这是两个骰子中有11个机会中的1个或大约9个百分点，即1％的概率
显示1这是一个令人惊讶的结果，并为此提供进一步的证据
我们将在电子表格中进行数值模拟，我们将建立一个
电子表格中，我们对概率进行了数值估算
我们想象一下，滚动两个标有a和B的骰子，我们的样本空间是
至少有一个骰子显示1成功的试验
在两个骰子都显示1的情况下，我们在电子表格中掷骰子
使用函数之间运行，我们生成1到6之间的随机数
我们的样本空间是至少一卷显示一个
1，所以我们要建立一个公式，至少必须等于一卷
到1，那么我们将在我们的样本空间中将其与1计数
我们现在将其视为零，我们希望看到两个骰子都成功的情况
显示1，所以这两个骰子都显示我们要计数的骰子
作为成功，否则我们将其排除在外，所以这是一掷骰子
它们都没有显示出来，所以我们可以将这些公式复制下来，并最终
我们来看看其中一个骰子显示一个骰子的情况，因此此公式
计算得出是的，我们现在将在样本空间中对此进行计数，以得出
准确表示我们想要复制的概率
这次下降了很多次，最终我们将得出一个案例，其中两个骰子
正在显示1，所以我将其复制下来，我们将想象
做10,000卷，所以现在我们可以计算至少
一个骰子显示1，这将是第三列的总和
10,000卷中的3,000卷，请注意，这大约是30％，大约
我说的36个事件中有11个同样可能是我们现在想要发生的事件
知道这两种情况下两个纸卷都显示1的比例
将是第四列中成功的总和，大约是270，所以现在
我们可以计算至少给定两次掷骰的概率
一个是1，是成功率除以样本空间数量的比率
现在这将近9％，这大约等于我们的概率
计算得出的结果是1除以11，因此这再次证明11上的1是
您猜对了的正确几率感谢您观看此视频
请订阅我的频道，我可以制作有关数学和游戏理论的视频
让她在我的博客上关注您的决定，您可以在Facebook Google+上关注该决定
和patreon，您可以在Locker的压力下在社交媒体上吸引我，如果您
顶了此视频，请检查我的书，视频中有链接
描述